遠く向こう 遥か向こうから(I can hear)
聞こえてるのは期待感？ 使命感？(I can hear)
どちらでもない every time 自分がやりたいだけ
正真正銘初期衝動 all right, hear we go!

"New story, No.1"

なんか始まったってこと
誰も誰も今は知らない
予感信じてしまえ 日々を変えるための道を探せ

どこに向かってるんだよとかも
その先に何があるんだよとかもさ
問いかける間ももったいないじゃん
最高へと手を伸ばすだけ

やれるのか？ やるしかない！
沸き立つ心が答え
やれるのか？ やるしかない！
前だけ向いてりゃいいさ
ゴール無き旅へ(手を伸ばせ)
新しい無謀な未来へと
(さあ踏み出せよ 新しいあれこれづくし
Keep on going, we have 志)

駆け抜けたい！ 駆け抜けたい！
これしか無いに決まってんだ
ちゃんと聞いてくれよ 本気の言葉
口に出してみたら 絶対つらぬきたくなるんだ
Let's take a chance, let's take a chance
ついてこいよ まずはここからだと
とまらない想いのままに
さらに強く速く身体中が
Speed up, over limit!

Ya, したくないだろ後悔
じゃあこんな旅はどうだい？
高めよう our zone, welcome!
Even though 泥だらけでも 雨降られても
きらめく証になる！ you know?

どんなに遠く見えても
いつか辿り着けるだろう
覚悟決めてしまえ 日々を重ね進め険しい道を

夢を描いた温度よ熱くなれと
けしかける この世界
どこで出会う筈だか分からない
だけどきっと出会えるんだ

"New street, new world"

"負けられない" この声が力に変わるなら
無敵を目指すのも面白い
Like a superstar ってやつかもな
笑っちゃうくらいでいいさ
Ah なにもかもが想像超えるくらい
変わってく 変えてくよ
信じた予感は正しいと決まってるはずだから
そうして進むだけさ

やれるのか？ やるしかない！
沸き立つ心はもう誰も止められない
やれる？ やるしか！ やれる？ やるしか！
それならやっちまえばいい
ゴール無き旅なのさ わかってくれよ
新しい未来は無謀前提ってこと
だけどやれるのか？(問いかけな)
だけどやるしかない！
手を伸ばせ最高へと
(さあ答えな きっと正しい兆し見つける
Scene because we have 志)

駆け抜けたい！駆け抜けたい！
これしか無いに決まってんだ
ちゃんと聞いてくれよ 本気の言葉
口に出してみたら 絶対つらぬきたくなるんだ
Let's take a chance, let's take a chance
ついてこいよ まずはここからだと
とまらない想いのままに
さらに強く速く身体中を
暴れまくる夢はどこまでだって
さらに強く速く身体中が
Speed up, over limit! ついてきな！

Ya, 無我夢中で百発百中で
モチベーションが結晶になっていくって話
新しいあれこれづくし
Keep on going, we have 志っていう話！